JOIN FASE 3
1 - Nó entrante adiciona-se à sua própria tabela de expedição
2 - Nó entrante envia ADVERTISE de si próprio a seguir a enviar o NEW (nota, isto tem de funcionar mesmo que o NEW seja enviado depois do ADVERTISE. Em princípio não vai haver problema)
3 - Nó externo do nó entrante, mal no FD_ISSET(tcp_server_fd) 



LEAVE FASE 2

Implementação:
1 - Nó de saída desliga todas as conexões TCP (feito)
2 - Nó de saída apaga o registo no servidor de nós (feito)
3 - Nó que perdeu o vizinho externo vai buscar um novo vizinho externo
3a - Nó que perdeu vizinho externo verifica se tem backup diferente dele próprio (feito)
3aa - Nó que perdeu vizinho externo e tem backup liga-se ao backup, coloca o backup como vizinho externo, e pede um novo backup (feito)
3ab -Nó que perdeu vizinho externo e não tem backup verifica se tem vizinhos internos (feito)
3aba - Nó que perdeu vizinho externo, não tem backup nem internos entra em modo ONENODE (feito)
3abb - Nó que perdeu vizinho externo,não tem backup mas tem interno(s) promove um interno “E” qq a vizinho externo. Mantém-se como seu próprio backup e notifica o interno “E” que o seu novo backup é o próprio E. Notifica também os outros internos que o seu novo backup será “E” (feito)
3b - Nó que perdeu vizinho externo notifica os seus vizinhos internos do seu novo backup (feito)
4 - Nós internos que não foram promovidos a externos são notificados da alteração do backup para “E” e atualizam o seu backup (feito)
5 - Nó E que foi promovido a externo também atualiza o seu backup (feito)
6 - Nó que perdeu vizinho interno apaga o da lista (feito)

Testes:
1- Há 2 nós apenas na rede. Um sai (funciona com o servidor de nós)
2 - Há 3 nós na rede. Um dos nós que é o seu próprio backup perde o externo, e promove o interno a externo (funciona com servidor de nós)
3 - Há 3 nós na rede. Um dos nós que é o seu próprio backup perde o externo, e não tem internos. O interno do que saiu deve-se ligar ao backup (funciona com o servidor de nós)
4 - Há 3 nós na rede. O nó que é vizinho interno do outro sai (funciona com o servidor de nós)
5 - Há N>3 nós na rede. Nó que perdeu o vizinho externo era o seu próprio backup, não tinha vizinhos internos, mas o vizinho externo que saiu tinha muitos vizinhos internos (funciona com o servidor de nós)
6 …. (fazer novos testes, testar com servidor de nós)

Estavamos a testar o teste 5. Fizemos o leave e a rede funcionou. Depois o nó que se tornou vizinho externo do outro, ou seja, o nó que antes tinha backup mas ficou com o backup igual a ele próprio devido ao leave, aceitou um vizinho interno novo. Ao aceitar esse novo vizinho interno houve um conditional jump error

JOIN FASE 2

Para fazer o join:
1 - Nó entrante seleciona um nó e estabelece contacto (feito). 
1a - Nó entrante coloca o nó selecionado como vizinho externo (feito)
1b - Nó entrante vai para o estado waiting_for_extern (feito)

2- Nó selecionado aceita a conexão e envia EXTERN 
2a - criar servidor TCP (feito)
2b - adicionar servidor TCP (inicio do programa) e vizinho externo (no caso em que não estamos ONENODE/NONODES) à lista de fds a settar (feito)
2c - Ao receber um pedido de contacto, enviar EXTERN. Caso estejamos ONENODE, colocar o bacano que nos contactou como nosso vizinho externo e passar a TWONODES. Caso contrário, adicionar o bacano que nos contactou à lista de vizinhos internos. Depois enviar o IP/port do nosso externo (feito)
3 - Nó entrante coloca o extern como backup. Caso o backup seja o proprio entrante, colocar no estado TWONODES. Caso o backup seja diferente do entrante, colocar no estado MANYNODES (feito)
3a - Registar o nó entrante no servidor de nós. É copia/cola do que já se faz no caso em que list_msg == NULL (feito)

A FAZER 
Fazer uma funçao que inicialize o vizinho, nomeadamente o next_available_ix, e que meta o fd a -1 (CLOSED)
NOTA
Tirar o strncpy/snprintf com errno, isos nao se usa
Colocar o errno no sscanf, caso devolva EOF
Alterar os reads/writes para nao fecharem programa

